# Алгоритмы

1) Снять деньги с платежной карты:
   - вставить карту в банкомат;
   - набрать пин-код;
   - выбрать операцию "снятие наличных";
   - набрать сумму;
   - нажать кнопку "выдать":
                    - если денег нет, забрать карту;
                    - если деньги есть: - забрать деньги,
                                        - забрать карту. 
                                        
 2) Заказать столик в ресторане:
    - позвонить в ресторан;
    - указать дату и время, на кот. хотите заказать столик;
    - если свободных столиков нет, то конец;
    - если столики есть:
             - указать количество человек,     
             - выбрать столик,
             - забронировать данный столик.
             
 3) Сдать зачет:
     - выучить материал;
     - придти на зачет;
     - вытянуть билет:
              - если не знаешь ответ ни на один вопрос, то конец;
              - если знаешь, ответить на вопросы билета:
                           - если ответил неверно, то конец;
                           - если ответил верно: зачет сдан, забрать зачетку и счастливым идти домой)


4) Сделать фарш:
    - купить мясо;
    - порезать мясо на кусочки;
    - если мясорубка электрическая:
                     - включить мясорубку в розетку,
                     - нажать на кнопку включения,
                     - постепенно загружать мясо в мясорубку,
                     - когда мясо перекрутится, выключить мясорубку.
    - если мясорубка механическая:
                     - постепенно загружать мясо и одновременно крутить ручку мясорубки по кругу (тем самым приводя в движение нож)
                       до тех пор, пока все мясо не будет перекручено;
    - добавить лук, соль и перец по вкусу.


5) Сварить кофе:
    - если кофе в зернах:
           - насыпать нужное количество зерен в кофемолку,
           - включить кофемолку,
           - когда кофе станет нужного помола, выключить кофемолку;
    - насыпать 2-3 ложки кофе в турку;
    - добавить стакан холодной воды;
    - включить плиту;
    - поставить турку на плиту;
    - когда кофе закипит, снять турку с плиты;
    - перелить кофе в чашку;
    - добавить молоко, сливки, сахар по желанию;
    - наслаждаться ароматом и вкусом свежесваренного кофе)
        
